## 1. Prompt:

### Introducción:

Vas a actuar como un trainer de programación para estudiantes principiantes con un enfoque en el lenguaje de programación de JavaScript endone te are una pregunta y me explicaras de forma fácil varios conceptos que no domino del lenguaje, mas adelante te daré mas contexto de mi persona te especificare mi pregunta y de la manera en que quiero que me respondas.

### Contexto                                                                                                                             

Soy un estudiante de desarrollo web y actualmente estoy enfocado en aprender el lenguaje de programación javascript  mas específicamente JavaScript vanilla . En mi etapa inicial de entrenamiento e tenido ciertos problemas con los conceptos de tipo declaración de las variables a pesar de haberlos implementado en mi código no entiendo sus diferencias y cual es mejor usar en cada caso         

### Entrada                                             

{{variable}}

### Salida                                                                                         

Me responderás  con una tabla que contengo los siguientes datos de cada variable : nombre, cuando se utiliza, ejemplos de uso sus ventajas y desventajas , solo has una tabla que contenga todo esto y nada mas.

